Шальная леди, она же Шальная императрица, она же стопицот сердечек, она же Госпожа BDSM, она же Сонька Золотая Ручка.
Не так давно была удалена администрацией за отвратительное поведение, вернулась гадить со свежими силами.
Тупа, безграмотна, жадна до неприличия, нетерпима к отличному от своего мнению, несдержанна в высказываниях, неспособна производить достойный внимания контент.
На сайте занимается засорением ленты - либо скачанными из интернета прописными истинами, либо собственным пересказом тематических правил (вчера сосед Шаляпина напел - ну и жуть!), либо бесконечными наездами на критиков с неизменной припиской "пока вы дрочите, я тут темачу".
С кем она "темачит" с учётом низкокачественных игрушек с алиэкспресса, собственных лишнего веса, мерзкого характера, злоупотребления алкоголем и непомерной цены - непонятно.
Все выложенные ей фото - из интернета, а многие ещё и сворованы у других участников форума. Свои собственные фото выкладывать боится по причине их полной неаппетитности.
Показателен случай, когда обратившемуся к ней в личке потенциальному клиенту она зарядила ценник в 500 евро, а после отказа - выложила переписку на общее обозрение и поливала его помоями.
Обожает бездоказательные обвинения, с лёгкостью пишет неимоверную чушь про то, как Верхние просились к ней под ошейник.
Старается создать видимость поддержки большинством, для чего завела целую орду клонов - Доминика, Mistress SADA, ЛАРИНА и пр. Клоны легко узнаются по пробелам перед запятой или вокруг неё - эта деталь почерка глубоко угнездилась в её мелкой моторике. Другой характерный штрих - пропуск целых слогов ("энергитеский" и т.п.)
Колесит между Москвой и Украиной, т.к. в Москве слишком большая конкуренция и не любят хабалок-лимитчиц.
Любит пожрать, выпить и покататься на таксо за чужой счёт.
КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ НЕ ТОЛЬКО К ПОСЕЩЕНИЮ, НО ДАЖЕ К ОБЩЕНИЮ. You were warned.
Этот комментарий был отправлен автоматически. Пожалуйста, не отвечайте на него.
